Progettare e implementare una classe Matrix per rappresentare matrici m × n (con m righe e n colonne) di numeri interi. Dotare la classe di:

• metodi get e set che permettano di leggere/scrivere un elemento della matrice date le sue coordinate. 
  Ad esempio, m.get(0,0) deve restituire l’elemento che si trova nell’angolo in alto a sinistra della matrice m;

• metodi rows e columns che ritornino rispettivamente il numero di righe e di colonne della matrice;

• un metodo add tale che m1.add(m2) ritorni la matrice ottenuta sommando m1 ed m2;

• un metodo mul tale che m1.mul(m2) ritorni la matrice ottenuta moltiplicando m1 con m2;

• un metodo pow tale che m.pow(n) ritorni la potenza n-esima della matrice quadrata m. 
  Si ricorda che la potenza 0-esima di m è la matrice identità che ha lo stesso numero di righe/colonne di m.

Specificare le pre-condizioni di ogni costruttore/metodo con una clausola assert opportuna.

N.B. --> L'esercizio è stato svolto seguendo il metodo delle Security Leaks